Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Namun jika saya harus mengatakan satu hal...
...lauk-pauknya secara keseluruhan agak terlalu coklat.
Akan lebih baik jika menambahkan sedikit warna lagi.
Saya akan lebih berhati-hati lain kali.
Itu bukan bento buatan sendiri. Itu bento yang sudah "dicairkan".
Kamu benar.
-Benar? -Ayumi.
Menikahlah denganku.
Mustahil.
Aku ingin putus.
Ini tidak bagus.
Aku akan pergi mencuci mukaku.
Oke.
Anda minum seperti seorang juara!
Tequila yang terbaik!
Itu Chikuzenni.
Oh, itu Chikuzenni.
(Mau semangkuk Chikuzenni?)
Apakah dia tidak memperhatikanku?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Tapi kamu benar-benar berusaha sekuat tenaga.
Maksudku, dengan warna rambutmu.
Oh, itu karena warna rambutku.
Tapi itu terlihat sangat bagus padamu.
Benar-benar?
Dia tidak memperhatikanku hanya karena aku mengubah warna rambutku.
Haruskah saya mewarnainya?
Warnai itu.
Kamu akan mewarnainya dengan warna apa?
Semuanya biru.
(Kehidupan Ayumi)
(13 Hari Setelah Lamaran)
(7 Hari Sebelum Lamaran)
(Episode 2: Ayo, Gadis Bertahan!)
Halo, namaku Nagisa. Senang bertemu denganmu.
Ya, senang bertemu dengan Anda.
Warna rambut ini bagus kan?
Aku suka banget. Kayak alien gitu.
Seorang alien?
Ya.
Apakah Anda ingin mencoba warna ini?
Tidak, saya akan lakukan sesuatu yang normal saja.
Apa maksudmu dengan normal?
Apa arti "normal" bagi Anda?
Kau tahu, gaya rambut yang dianggap normal bagi semua orang.
Namun gaya rambut setiap orang berbeda.
Dengan baik...
Jadi, Ayu-ayu, kamu biasanya suka makan apa?
Ayu-ayu...
Ayu-ayu suka makan apa?
Mengapa tiba-tiba...?
Karena saya penasaran.
Dengan baik...
Pacar saya menyukainya, jadi saya sering membuat Chikuzenni.
Tidak, aku bertanya apa yang kamu suka.
Makanan yang saya suka?
(Aku yang Terbaru adalah Aku yang Terbaik)
(Pakaian yang Cocok untukku)
Apa yang sebenarnya saya sukai?
Sejak saya masih kecil, daripada memikirkan apa yang saya sukai...
...Saya menghabiskan lebih banyak waktu untuk berpikir tentang bagaimana agar disukai.
Bagus sekali. Ayumi, kamu imut sekali.
Seorang senior mengaku padamu minggu lalu, kan?
Namun, sekadar menjadi imut saja tidak cukup.
Aku tidak bisa seperti kalian...
...mengharapkan seseorang mencintaiku apa adanya tanpa melakukan apa pun.
Tanpa perlu menelepon...
Ibu dulunya populer, menurutku.
Tapi sekarang mereka selalu bertengkar.
Dia menolak panggilan itu lagi.
Dan adikku selalu dipermainkan cowok. Kelihatannya mengerikan.
Anda tidak dapat memilih pria yang berhenti peduli setelah ia menangkap ikan.
Sama seperti ayahmu.
Jangan samakan aku denganmu. Aku bukan ikan.
Para lelaki di keluarga kami sangat bernasib buruk.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Aku tidak akan berakhir seperti itu.
Saya harus berusaha untuk selalu dicintai.
(100 Cara Agar Cewek Jadi Populer)
Aku harus berusaha agar selalu dicintai.
Apa yang saya inginkan adalah tujuan akhir dari percintaan: pernikahan.
(Katakanlah Anda menyukai hal-hal yang disukai laki-laki.)
("Ajari aku." Tanyanya dengan manis sambil melirik ke atas.)
Dan kemudian, memulai sebuah keluarga.
Menjalani kehidupan yang stabil.
(Kontak fisik yang alami.)
Itulah impian saya.
Aku juga suka itu. Ceritakan lebih banyak tentang itu.
Benar-benar?
Terima kasih.
-Hayato manis sekali. -Dia benar-benar menggunakan jurus itu.
Sangat palsu.
Aku tidak butuh teman.
Aku pertaruhkan segalanya untuk menjadi populer.
Kamu menjatuhkannya.
Terima kasih.
Dan kemudian, saya bertemu Katsuo.
Setelah bertemu Katsuo, kami hidup di dunia kecil kami sendiri.
Sempurna.
Saya tidak pernah berpikir sedikit pun tentang apa yang benar-benar saya sukai.
Jadi, apa yang kamu suka?
Aku?
Itu sangat sulit.
Ada terlalu banyak hal, saya tidak bisa memutuskan.
Mungkin xiao long bao, kerang...
...garam kari...
...acar mentimun...
...dan jeroan panggang.
Jeroan panggang?
Anda tidak makan jeroan panggang?
Saya hanya memilikinya satu kali.
Itu bau dan alot...
Benarkah? Tapi justru itulah kelebihannya.
Jadi begitu...
Baiklah, apakah kamu mau makan lagi nanti?
Aku akan membawamu ke tempat jeroan bakar yang super lezat.
Apakah kamu yakin tempat ini baik-baik saja?
Ini luar biasa bagusnya.
(Jeroan Panggang Shichimon-ya)
Ini dia, dua mug besar.
Terima kasih.
Jadi ini adalah cangkir raksasa.
Jangan katakan ini pertama kalinya kamu melihatnya.
Saya tidak tahu ada mug sebesar ini.
Tunggu, apakah kau telah ditawan sepanjang hidupmu?
Tawanan?
Baiklah, bersulang.
Bersulang.
Bagus sekali.
Anda benar-benar bisa minum.
Saya minum banyak sekali dan masih ada yang tersisa.
Tunggu... jangan bilang kau peminum berat.
Ini Shiro-nya. Maaf bikin kamu menunggu.
Ini dia. Ayo, coba.
Lezat.
Benar?
Aku pikir baunya bakalan menyengat, tapi ternyata baunya pas banget.
Benar, kan? Itulah yang membuatnya begitu bagus.
Ini hebat.
Aneh.
Apakah dunia selalu mempesona seperti ini?
Apakah Anda berpikir untuk mencoba warna rambut ini?
Tidak, itu tidak cocok untukku.
Rasanya bukan sepertiku.
Bagaimana menurutmu?
Anda tidak berpikir begitu?
Anda tidak akan tahu kecuali Anda mencobanya.
Ayu-ayu, ingin pergi ke suatu tempat yang menyenangkan?
Suatu tempat yang menyenangkan?
A-apa-apaan tempat yang terlihat genit ini?
Ayu-ayu, ini Taira.
Halo.
Dia suamiku.
Suami?
Selamat malam. Saya Taira.
Ini Ayu-ayu.
Ayu-ayu?
Nama saya Ayumi.
Ayu-ayu, benar. Senang bertemu denganmu.
Begitu genit.
Mari kita mulai dengan tequila.
Ini bagus sekali.
Ini semua terlalu genit.
Ayu-ayu, mau tequila?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tapi tequila di sini benar-benar enak.
Tidak apa-apa.
Nagisa!
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kamu mengubah warna rambutmu lagi!
-Benar. -Kelihatannya bagus di kamu!
Warna rambut itu sangat keren.
-Indah sekali. -Ayo nongkrong!
Bagus sekali.
Dia harus tahu persis siapa dia sebenarnya.
Hanya dengan itu, dia bisa menjadi dirinya yang paling alami...
...menikahi orang yang dicintainya...
...dan mendapat banyak teman.
Aku juga mau tequila.
Kamu berhasil.
Ini dia.
Tequila lezat.
Benar?
Banyak orang mengira tequila hanya untuk mabuk-mabukan...
...tetapi sebenarnya sangat aromatik dan lezat.
Itu hebat.
Ayu-ayu, kemarilah berdansa!
Ini sangat menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
Untuk tidak bisa memikirkan apa pun...
...dan nikmati saja momennya.
Tetapi...
Selamat Datang di rumah.
-Saya pulang. -Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak harus datang menjemputku.
Namun Anda jarang keluar sampai larut malam.
Saya hanya merasakannya sekali saja.
Terima kasih.
Terima kasih telah menyediakan makan malam untukku.
Tetapi bagaimanapun juga, makanan yang baru dibuat tetap yang terbaik.
Rasanya berubah saat Anda memanaskannya dalam microwave.
Juga, terong dalam sup miso...
...tampaknya agak keluar musim.
Benar, ini sudah musim gugur.
Tapi lebih baik daripada yang dibeli di toko.
Semuanya dibuat dengan bubuk dashi.
Sulit dipercaya.
Halo?
"Halo? Ayumi, yuk, kita makan di luar malam ini."
Malam ini?
"Ya, harus malam ini."
"Saya akan menunggu di restoran bernama 'Rose' pada pukul 7 malam."
Dia akan melamar, bukan?
(Bubuk Dashi)
Apakah saya akan melakukan ini sepanjang sisa hidup saya?
Ayumi, menikahlah denganku.
Aku tidak bisa.
Ayumi.
Apa yang telah kulakukan?
Apakah saya baru saja melakukan sesuatu yang sangat bodoh?
Ayu-ayu!
Apakah Anda serius ingin kabur dari rumah?
Tolong biarkan aku tinggal di sini.
Kita baru bertemu untuk kedua kalinya.
Cara menutup jarak ini agak aneh, menurut Anda?
Tapi aku tidak punya tujuan lain.
Saya rasa saya tidak punya pilihan.
-Ini, berikan padaku. -Berat sekali.
Bagaimana dengan...
...ini?
Bagaimana hal ini terjadi?
Bagaimanapun...
...itu sangat menarik.
Kita tinggal berdekatan sekali, kupikir kita mungkin akan bertemu suatu hari nanti.
Ini tidak benar.
Paella yang Ayu-ayu buat terakhir kali sungguh lezat.
Benar-benar?
Kamu jago masak.
Jika semua orang menikmatinya, itu membuat saya ingin memasak lebih banyak lagi.
Itu lezat, tapi...
...rasanya benar-benar berbeda dari masakan Ayumi.
Tentu saja berbeda.
Saya ingin makan Chikuzenni Ayumi lagi.
Kamu bisa tinggal di tempatku seumur hidupmu!
Benarkah? Aku mungkin akan menerima tawaranmu itu.
Tak apa, yang penting kamu masak buatku.
Saya akan...
Lalu, Anda Mencoba Membuatnya!
"Pagi."
"Aku selalu berpikir karena hari sudah pagi, aku akan melihatmu berdiri di dapur."
"Tapi aku salah."
"Karena kamu berdiri di dapur, pagi pun tiba."
"Inilah kebahagiaan."
"Merasa begitu bahagia hanya dengan membuat sarapan."
"Kebenaran."
"Aku ingin membuat sarapan untuk Shun selamanya."
Oh tidak...
-"Selamanya dan selamanya..." -Oh tidak...
Ini masih terlalu berlebihan buatku.
Oke, sempurna.
Ayo makan.
Rasanya tidak enak.
Kamu melamun. Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Namun terkadang ada baiknya berbicara dengan seseorang.
Tahan dulu, Katsuo.
Suatu hari nanti kamu harus menjadi pilar keluarga.
Anda tidak bisa menunjukkan kelemahan kepada orang lain.
Kamu seorang pria.
TIDAK...
Tidak, maaf. Aku baik-baik saja.
Mengapa Anda tidak mencoba aplikasi kencan untuk menghibur diri?
Kenapa? Aneh sekali.
-Bukannya aku dicampakkan... -Baiklah.
Tetapi bertemu orang baru pasti akan membantu Anda merasa lebih baik.
Saya tidak ingin menikah.
-Mereka semua hanya mencari kencan biasa... -Itu konyol.
Apa gunanya koneksi seperti itu?
Lebih baik bagi pria dan wanita untuk bertemu secara alami.
Sama seperti ikan tangkapan alam liar yang rasanya lebih nikmat daripada ikan budidaya.
(Fantasi Katsuo)
Koneksi sejati akan muncul secara alami.
(Eksperimen Pertanian Sedang Berlangsung)
Perhatikan baik-baik.
Inilah kekuatan alam.
Tidak ada pria baik di aplikasi kencan.
Setidaknya lebih banyak dari yang ada di sekitarku.
(Fantasi Minamikawa)
Kamu lambat sekali.
Itu seekor ikan.
Lezat.
Menghabiskan...
Ayo makan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ketika Anda sedang berprasangka...
...Anda mungkin kehilangan sesuatu yang benar-benar penting.
Aplikasi kencan dulunya memiliki reputasi yang berbahaya...
...tapi sekarang sudah umum.
Saya tidak menggunakannya.
Karena wanita idamanku adalah seseorang seperti Ayumi.
Pendiam, dengan senyum manis.
Anda tidak akan menemukan gadis seperti itu dengan mudah.
Bagaimana menurutmu?
Terima kasih.
Gadis seperti itu...
...biasanya menemukan orang lain tepat setelah putus cinta.
(Ayo kita pergi minum suatu saat.)
Saya akan menunggu pesan Anda.
Itu tidak benar.
Ayumi mungkin populer...
...tapi dia tidak mudah jatuh cinta pada siapa pun...
Anda sungguh tidak mengerti, bukan?
Orang yang tidak bisa move on, mungkin hanya Anda.
Ayumi tidak akan pernah melakukan itu.
Apakah Anda mencari tequila?
Tidak, seseorang meminta saya untuk membeli beberapa...
Kami punya sampel. Mau coba?
Oke...
Selamat datang.
Yang ini disebut A??ejo.
Sudah disimpan dalam tong selama lebih dari setahun.
Terima kasih.
Warna kuning keemasan yang cantik sekali.
Bukan begitu?
-Baiklah, saya akan mencicipinya. -Silakan.
Lezat.
Rasanya benar-benar berbeda dari apa yang biasa saya minum.
Apakah Anda sering minum tequila?
Aku merasa cewek yang suka tequila...
cenderung menjauhkan pria.
Tidak, itu bukan... eh...
Saya juga punya beberapa yang kadar alkoholnya lebih rendah.
Permisi, terima kasih sudah mencicipinya.
Ebihara, kamu akan menemukan orang lain.
Tidak, sepertinya Ebihara-san tidak menginginkan koneksi yang mudah ditemukan.
Mengapa tidak?
Tinggal...
Tidak bagus, dia tidak mendengarkan sama sekali.
Kejutan itu pasti terlalu berat baginya untuk bisa melupakan masa lalunya.
Wiski dan kokain... Aku tidak mengerti.
Minamikawa Amina suka minum wiski dan kokain.
Minuman manis dan kuat seperti wiski dan kokain...
...bagaimana mungkin cocok dengan makanan?
Saya ingin mengatakan itu, saya benar-benar ingin mengatakan itu...
...tapi itu akan jadi kesalahan besar, kan?
Jangan bilang. Tidak apa-apa. Aku tidak akan bilang.
Saya pasti akan tutup mulut.
Tinggal...
Anda harus memesan sesuatu.
Saat Anda merasa sedih, sebaiknya makan banyak.
Berubah menjadi puisi akrostik untuk "Whiskey dan coke tidak cocok sama sekali."
Tidak, jangan katakan itu.
Katsuo, jangan tergoda.
Saya ingin mengatakannya, tetapi saya tidak bisa.
Ada apa, Ebihara?
Dia tidak bisa menahan emosinya, bukan?
Saya tidak tahu dia begitu menderita.
Pak Ketua, saya pesan wiski dan kokain lagi.
Minamikawa-san, kamu sangat menyukai minuman itu.
Ya, cocok dengan segalanya.
Bagi saya, momen yang paling membahagiakan...
...sedang makan jeroan panggang di Shichimon-ya dengan wiski dan coke...
Jeroan panggang?
Wiski dan kokain yang lengket dan manis...
...dengan jeroan yang bau seperti alien?
Membayangkannya saja...
Terserahlah. Lagipula aku tidak berharap kau mengerti.
Apa maksudmu, "tidak mengharapkanmu untuk mengerti"?
Dimana letaknya?
Terserah, ini bisa dilakukan.
Brengsek.
Anda tidak akan mengerti.
Kurasa aku tak ingin kau mengerti lagi.
Brengsek.
Kondisi?
Situasi keluarganya tidak buruk, dan masa depannya tampak menjanjikan.
Saya harus mempertimbangkan keluarganya juga?
Dia cocok untuk menikah dan punya anak...
...dan untuk tumbuh tua bersama.
Bukan itu yang dimaksud dengan "suka", kan?
Katakan padaku, mengapa kamu suka tequila?
Tequila sungguh lezat.
Melihat?
Itulah yang dimaksud dengan "suka", bukan?
Saya pikir kondisinya baik, tapi...
...kadang-kadang terasa lebih dari itu.
Kunci...
Biasanya, dia sudah sampai rumah sekarang.
-Apakah ini untukku? -Kupikir kamu akan menyukainya.
Saya selalu menginginkan ini!
-Hebat! -Aku sangat senang! Kenapa kamu membelikan ini untukku?
Karena hari ini adalah hari jadi kami.
Tidak mungkin, hari ini hari jadi kita?
Aku tahu kamu lupa.
-Tidak mungkin, hari ini? -Hari ini.
-Apakah ini sudah hari jadi kita? -Yap.
Oh tidak, maafkan aku, aku tidak menyiapkan apa pun.
Bagus sekali.
Mungkinkah...
...bahwa aku sedikit kesepian?
Hari ini sangat menyenangkan.
Itu sungguh menyenangkan.
Kamu harus membawaku lagi.
Tentu saja.
Tetapi...
Saya sungguh ingin makan es krim.
Lain kali. Lain kali? Apa rasanya masih sama?
Melakukan hal semacam itu di tempat seperti ini...
Tetapi bahkan saat kami bersama, rasanya agak sepi.
Luar biasa!
Kapan kita bisa pergi?
Minggu depan.
Saya sungguh ingin makan es krim.
- Lain kali. - Apakah rasanya masih seperti itu?
Melakukan hal semacam itu di tempat seperti ini...
Ada apa?
Apa itu?
Saat itu, saya merasa sangat malu...
...Saya bahkan tidak berani memegang tangannya di luar.
Maaf membuat Anda menunggu.
Waktunya minum.
Aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan Ayumi saat ini.
-Pagi. -Pagi.
Aku mabuk berat...
Kamu pergi ke mana?
Shichimon-ya.
Kamu sungguh menyukai tempat itu.
Jeroan panggang di sana sungguh enak.
Terutama shiro dan kashira.
Saya bisa makan shiro dan kashira dengan wiski dan coke selama sisa hidup saya.
Aku pikir aku akan sakit.
Aku tak percaya aku datang ke sini.
(Kashira, Shiro)
Apa sebenarnya kashira dan shiro itu?
Mereka lezat.
Lalu aku akan ambil kashira dan shiro.
Dan untuk minum, aku akan minum...
-Wiski dan kokain. -Segera.
Mengapa dia ada disini?
Merindukan.
Wanita muda yang sedang mencari tequila.
-Anda orang dari toko minuman keras... -Silakan tunggu.
-Selamat malam. -Selamat malam.
Saya mencari makanan pembuka untuk dipadukan dengan tequila baru yang saya dapatkan.
Apakah Anda mau ikut dan mencobanya bersama saya?
Tidak, saya bukan peminum yang baik.
Ini dia.
Minumlah sedikit.
Kashira dan Shiro.
Ayo makan.
Enak sekali.
Rasanya begitu lembut.
Enak sekali. Aku paham.
Jadi ini pipi babi.
Jadi begitu.
Lalu apa itu shiro?
Lezat.
Saya kira Anda tidak akan pernah tahu sampai Anda mencobanya.
Tepat.
Ini wiski dan kokainmu.
-Bagus sekali. -Senang kamu menyukainya.
Omong-omong...
Saya ingin melihat apakah minuman ini cocok untuk hidangan pembuka seperti ini.
Yakitori?
Dan sushi.
Bukankah lauknya seharusnya makanan Meksiko?
Saya ingin mencari makanan pembuka yang lebih mudah diperoleh.
Untuk membuat tequila lebih mudah diminum.
Apakah benar-benar cocok?
Mari kita coba dan cari tahu.
Oke.
Manis sekali.
Namun aroma rempah-rempahnya membuat rasa jeroan terasa menyegarkan.
Jadi begitu.
Bagaimana dengan wiski dan kokain?
Kamu ada di sini?
Aku juga. Aku melihatmu.
Apa? Kamu seharusnya bilang sesuatu.
Saya sedang dalam proses membuka jendela baru dalam hidup saya.
Cocok juga dengan oden.
-Benarkah? -Ya.
Ini menyenangkan.
-Benar? -Ya.
Saya tidak bisa berhenti minum tequila ini.
Saat Anda menemukan sesuatu yang baru, rasanya dunia telah meluas.
Menyenangkan, bukan?
Sungguh menyenangkan.
-Benar? -Ya.
Tetapi Anda benar-benar dapat menahan minuman keras Anda.
Oh... itu benar.
Lalu kenapa kamu bilang kamu tidak bisa minum?
Orang yang pernah aku kencani...
...adalah tipe orang yang menganggap semua gadis peminum ringan.
Saya membeli beberapa minuman lagi.
Terima kasih.
Apa yang diminum semua orang?
Saya mau minum shochu highball.
-Aku juga. -Ayumi bisa minum teh oolong saja.
Ini, teh oolong.
Anda tidak bisa minum banyak, jadi Anda tidak perlu minum.
Pria yang bisa diandalkan. Keren sekali.
Meskipun sebenarnya saya bisa minum lebih banyak...
...untuk menjadi pacar yang sempurna...
...Saya harus berpura-pura menjadi peminum ringan.
Sejak saat itu,
saya selalu berusaha menjadi pacar yang sempurna.
Lambat laun, saya kehilangan pandangan terhadap apa yang sebenarnya saya pikirkan.
Sungguh sia-sia.
Dia tidak pernah melihatmu menikmati minuman dengan begitu bahagianya.
Saya pribadi ingin sekali minum bersama Anda.
-Saya mau minum bir. -Segera.
Bukankah kamu baru saja mengatakan kamu membuka jendela baru?
Bagaimanapun, saya masih pecinta bir.
Tetapi...
...Saya pikir saya sedikit mengerti mengapa Anda merasa senang meminum itu.
Saya telah belajar bahwa ada dunia yang tidak pernah saya ketahui.
Ini birmu.
Terima kasih.
Jika Anda selalu berprasangka, Anda tidak dapat memperluas wawasan.
Memang.
Namun pikiran Anda tentang hal ini mungkin ada hubungannya dengan mantan pacar Anda, bukan?
-Saya membeli minuman lagi. -Terima kasih.
Apa yang diminum semua orang?
Untukku, segelas shochu highball.
-Aku juga. -Ayumi bisa minum teh oolong saja.
Ini, teh oolong.
Anda tidak bisa minum banyak, jadi Anda tidak perlu minum.
Terima kasih. Pria yang bisa diandalkan. Keren sekali.
Saya selalu berasumsi saja...
...tentang apa yang mungkin ingin Ayumi makan atau minum.
Saya tidak pernah menyadarinya.
Tapi apa yang sebenarnya dia inginkan...
...aku tidak akan tahu kecuali aku bertanya padanya.
Anda tampaknya telah berubah.
Bagaimana menurutmu?
Cowok yang pernah aku kencani...
...mungkin akan mengatakan bahwa tequila adalah minuman yang menggoda.
Masih adakah orang seperti itu?
Tapi saya seperti itu sampai baru-baru ini.
Aku pikir tequila hanya untuk orang yang genit...
...dan tidak ada hubungannya denganku.
Lezat.
Kamu sungguh imut.
Cara Anda menikmati tequila sangat lucu.
Lihat, wajahmu agak merah.
Dia.
Mari kita ambil gambar.
Tembakan yang bagus.
Memang benar begitu.
Oh, itu mengingatkanku.
Apakah Anda kebetulan kidal?
Ya.
Saya juga.
Kita sama!
Tangan mana yang Anda gunakan untuk makan?
-Tangan kiriku. -Aku juga.
Bagaimana dengan melempar?
Aku melempar dengan tangan kananku.
-Sama di sini! -Kita sama.
Ketika saya pertama kali berbicara dengan Katsuo...
...Saya benar-benar lupa tentang "kondisi" nya.
Itu adalah perasaan yang tidak dapat dijelaskan dengan logika.
Saya menyadari sesuatu.
Bento potongan udang.
Lauk pauknya adalah Chikuzenni setiap hari.
Setiap hari?
Dan dia terlihat menyedihkan setiap hari.
Mengapa?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah kamu tidak menyukai Ebihara-san?
Yah, tentu saja.
Namun saya rasa sekarang saya mengerti apa yang Anda katakan.
Hai...
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan pada kalian semua.
-Silakan masuk. -Permisi.
-Aku beli beberapa barang. Taruh di sini. -Besar sekali.
Shirasaki, ke dapur.
-Kalau begitu, aku pinjam dapurmu. -Silakan.
Hei, apakah kamu sudah mulai minum?
Sejujurnya, aku bahkan tidak mengundangmu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Shirasaki, kau akan mengajariku rahasia Chikuzenni, kan?
Aku tidak tahu rahasia Chikuzenni milik Ayumi-san.
Namun saya akan mengajarkan Anda rahasia menikmati Chikuzenni.
-Tomat kalengan? -Yap.
-Tidak mungkin. -Selesai.
-Anda menambahkan roux kari? -Ya.
Apakah kamu serius?
Saya haus.
Bagus sekali.
Halo.
"Saya datang untuk mengembalikan kuncinya."
Apakah itu Ayumi?
Saya belum mengembalikan kunci Anda.
Selamat tinggal.
Ayumi?
Karena kamu di sini, kenapa kamu tidak makan kari?
Nasinya hampir siap.
Kari paling enak jika dimakan bersama-sama.
Ayumi, ayo makan bersama.
Minamikawa, bersihkan tempat kosongmu.
Oke.
Ayumi, kamu bisa duduk di sana.
Silakan duduk.
Shirasaki, aku akan urus sisanya.
Kalau begitu, aku serahkan saja padamu.
Ebihara sekarang memasak, lho.
Untuk lebih dekat dengan selera Anda...
...dia membuat Chikuzenni setiap hari.
Katsuo sedang memasak...?
Sulit dipercaya, bukan?
Dia berusaha keras untuk berubah.
Apa itu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ini kelihatannya enak.
Saya bisa mencicipinya untuk Anda.
Anda belum melakukan apa pun.
Apa yang membuatmu begitu bangga?
Kalau begitu, aku serahkan saja padamu.
Oke.
Untuk level Ebihara-san, ini cukup bagus.
Biar aku lihat juga.
Namun rasanya perlu rasa yang lebih berdampak.
-Apa yang harus kami lakukan? -Apakah ada yang bisa kami tambahkan?
Seharusnya ada sesuatu di sana.
Seperti ini, mungkin.
-Tidak... -Bisakah kamu melihat ke sini sebentar?
Oh, benar. Ayumi.
Bisakah Anda mengajari saya cara membuat Chikuzenni?
Tidak peduli apa yang kulakukan, aku tidak bisa meniru rasa milikmu.
Anda tinggal memberi tahu saya resepnya.
Hanya mengajarimu...
Anda akhirnya bertanya.
Sekarang Anda tidak perlu lagi membuat Chikuzenni setiap hari.
Mungkinkah ini?
Ayumi-san, apakah kamu menggunakan ini?
bubuk dashi...
Maaf, saya pulang dulu.
-Tunggu. -Ayumi-san!
(Bubuk Dashi)
Apakah Anda merasa dikhianati?
Tidak, tidak seperti itu...
Aku pernah melihatnya sekali. Waktu kita pertama kali tinggal bersama...
...Saya melihat Ayumi membuat dashi dari awal.
Di rumah saya, kami selalu menggunakan sarden kering.
Tapi saya pikir saya akan mencoba membuat bonito dashi untuk Anda.
Itu luar biasa.
Luar biasa.
-Enak sekali. -Benarkah?
-Itu hebat. -Enak sekali.
Mulai sekarang, ini akan menjadi cita rasa kami.
Tapi tidak seperti itu.
Aku pikir aku tahu segalanya.
Aku membuatnya mendorong dirinya sendiri...
...dan saya bahkan tidak menyadarinya.
Betapa menyedihkan.
Ebihara-san, kamu harus memberitahunya.
Ayumi-san.
Minato-san.
Maaf karena menelepon Anda tiba-tiba.
Tidak juga, lagipula aku sudah keluar.
Tiba-tiba aku sangat ingin bertemu denganmu.
Aneh...
Maaf, saya agak aneh.
Tunggu, aku tidak bermaksud menangis...
-Halo. -Halo.
Sorbet.
Imut-imut sekali.
Maaf, saya menganggap remeh bubuk dashi.
Saya tidak menganggapnya hal buruk sama sekali.
Itu bukan salahmu.
Saya minta maaf...
Saya sungguh minta maaf.
-Menangis saja. -Aku tidak menangis.
-Ini adalah era di mana pria juga bisa menangis. -Aku tidak menangis.
Aku tidak akan menangis.
-Baiklah, mari kita makan kari. -Mari kita makan kari.
Ayo makan.
Namun, tidak peduli bagaimana waktu berubah...
...kari masih paling enak disantap bersama.
Itu benar.
Enak sekali.
Oh ya, aplikasi kencan.
Shrimp-Cutlet-senpai, kamu juga harus memulai kisah cinta yang baru.
Tidak, aku tidak tertarik pada hal semacam itu...
Ngomong-ngomong, apa maksudnya "Shrimp-Cutlet"?
Anda tidak akan tahu kecuali Anda mencobanya.
Aku benci wajah itu.
Nah, tipe kamu yang mana?
Jangan memulainya sendiri.
Berikutnya.
Imut-imut sekali.
Kamu bahkan lebih tampan daripada fotomu. Aku sangat terkejut.
Apakah saya?
Aku pikir aku sudah jatuh cinta padamu.
Subtitle oleh MkvDrama
(Pratinjau Episode Berikutnya)
Apa ini, oden?
(Pertemuan Baru)
Tidak bisakah kau membeli ini di toko swalayan?
Ada apa dengan orang ini?
(Cinta Baru Terbentuk)
Senyum itu... Tidak adil.
(Terbentuknya Kekasih Baru)
Karena mengekspresikan diri adalah langkah pertama untuk memahami satu sama lain.
Jadi saya menginjak-injak perasaan Ayumi seperti ini setiap hari.